#import "../../../config.typ": template, tufted
#show: template.with(title: "温故2024").with(lang: "zh")

== 温故2024

=== 温故2023

是岁，入关赴淮。时已临床六月矣，繁事种种，昼夜以对，苦中作乐者，唯日料与肯德基也。

初入淮，趋合肥，居旧城区，继而登岛，始安定焉。

科学岛者，三面临水，其水者，水库成湖也，而西与三十岗接，所以为岛者，盖如是焉。岛上出入，殊为不便，车马奔临少，路远而行人稀，宛然世外矣。余尝绕岛而行，路旁树木丛杂，人声更在林外，唯鸟雀与呼吸相闻，更有江面清风，多情婉绕。缘西行，见一小丘，若逢落阳渐去，自是夏日胜景。至于夕照，便至大桥，大桥者，居岛之东隅，桥上行人多，三两一群，凭栏而观，残阳渐入水面，而水天相接处，霞色半江，殊为一谈。

余在合肥，多有数据分析事，遂亦有所学。然浮沉时事，其中不如意者，多从远方听闻，所幸周围师友怡洽，每每周末事毕，出游加餐，不能胜纪，尤记冬日雪后，或火锅，或奶茶咖啡，或影院，三两人有之，四五人亦有之，所谓喜乐者，莫不如是。

合肥无山，唯小丘三两，其中高者，盖大蜀山也，自余来时，还未登临，然淮中景色，已然慨然记之。
